Portugal,
eh, va a intentar, me imagino, buscar
con
es el que más intenta.
Vamos a ver.
¡Uf!
Pero bien ahí en la marca la gente de
Uzbekistán.
Nada,
todos mal en Uquistán, ¿no? Todos mal.
Ni siquiera para decir a esto me lo
llevo. Mira, que es el mejor jugador,
sí, pues
todo mal en este equipo, en los
estamos 40 minutos del segundo tiempo.
Ya se están guardando unos jugadores de
Ujistán.
Sí, ya fue. No hay nada.
Así que bueno,
vamos a ver si Portugal tiene la
Uy, no, no
está fusilado ya.
Sí, está esperando un penal.
Sí, claro.
Ya, pero no
está fusilado, Cristiano.
[risas]
Claro, nada. Ya,
ahí estamos, ahí estamos,
ahí estamos. Okay,
falta.
Uy, gol delevado.
A ver,
a ver.
¿Por qué me tinta que pueda haber un gol
más? [risas]
Vamos a ver.
Ahí va Semedo.
Semedo, centro para atrás Ronaldo. No,
golazo.
Bien, Rafael
el Avatar Black. Bieno.
Escucho un compañero en el trabajo que
dice que en la apoya ha puesto 21 el
partido. [risas] No seas malo. Oy, si mi
mamá en la mañana me llamó, mi hijo 4-0.
[risas] 21. que pongan otro abusivo.
No seas malo. Y [risas]
hasta hasta el pulpo Paul dijo que
ganaba 5-0. [risas]
Malo,
qué malo. De razón pierde.
Claro, qué abusivo. [risas]
Un que vos partido
y todavía reniega. Dice mam le [risas]
malditoquistá
confía en ti. [risas]
Están revisando el gol este Sandro. Ah,
están revisando.
Sí, están revisando.
Ah, de repente posición adelantada de de
Sí, pero ya finalmente ya ya no. Sí. Gol
gol de Portugal. Confirmado.
Gol confirmado. Entonces,
sí,
ahí estamos.
5 a0. La industria no puede teners
necesita soluciones reales. En IDP
encuentras todo lo que necesitas para
seguir produciendo. Eh, soluciones para
el sector minero, agrícola,
construcción, automotriz, energía y
carpintería industrial. Un solo
proveedor y múltiples líneas de
productos a nivel nacional con respaldo,
experiencia y compromiso. Edipesa
impulsando la industria a nivel
nacional. Señores, está la gente Muchas
gracias.
Muchas gracias.
Gracias. Gracias.
Últimos minutos.
Sí, sí.
minutos del partido. 5 a0 Portugal. Ah,
aunque esperábamos el triplete del
Sí, pues ya es un poco difícil,
¿no? Ya,
ahí está. [risas]
Ay, te digo que era el partido para que
Cristiano tranquilamente anote tres,
cuatro goles.
Por cómo estaba el partido? ¿Cómo ha
sido?
Mm.
¿Cuántos goles le falta Cristiano para
llegar a los 1000?
Ah, ¿verdad? No,
no. Porque
ese es el sueño de Ronaldo.
Sí, también llegar a los 1000, ¿no?
Y Ronaldo lo que dice siempre me da
risa, ¿no? Porque dice porque le dicen
que Pelé tiene más de 1000 goles, que no
sé cuánto. Dice, "Los míos están todos
grabados." [risas] O sea, mis 1000
goles, los 960
y algo, si no me equivoco, tiene. Están
todos grabados. Los tengo todos
grabados.
Es la verdad.
Eso es lo que dice Ronaldo. Ah, la
verdad lo dijo. No sé, algunos lo
tomaron como que mal o algo porque sí,
porque habla de de un grande como fue
Pelé.
Pero él dijo eso. Yo los tengo grabados
por si acaso.
Saludos para A Maldonado. Dice, "Te lo
dije, Michel iba a ver otro gol de
Portugal." Tiene razón.
Ojalá que le hayas puesto en la apuesta,
hermano.
Claro,
has ganado alguito. Ojalá.
Claro, claro. Ahí está. Bueno, intenta
Portugal.
A ver.
Es verdad, ¿no? Eh, supuestamente dice
que tiene más de gol, más de 1 gol.
Claro, sí, claro. Es los registros, pero
no se sabe exactamente, ¿no?
Es que lo que pasa es que antes no había
pues la facilidad ahora, ¿no? Claro,
claro. Ahí
antes no no había no había esas cosas. A
ver, se va Uquistán. El primer tiro al
arco del segundo tiempo, ¿o no?
Vamos a ver. No se enredó.
No, nada. Yeah.